Аналог игры "сапёр".

Взаимодействия между пакетами:

model: 
    содержит классы хранения игровых данные.
    оповещает наблюдателей об изменении данных
view: 
    отображает данные модели при их изменении
    оповещает подписанных наблюдателей о действиях пользователя
controller:
    устанавливает соответствие действиям пользователя вызовы логики игры
logic:
    Модифицирует модель согласно внешним вызовам и правилам игры.
common:
    Содержит перечисления и POJO классы, используемые совместно в нескольких пакетах.
game:
    Содержит метод main. Создает и настраивает взаимодействия между классами. Запускает игру.        

Взаимодействия внутри пакетов:
   
model:
    MinerCellModel (модель хранения ячеек)
        Хранит массив объектов common.Cell.
        Внешние взаимодействия происходят через реализуемые интерфейсы CellModel и CellModelGetter
        Используя паттерн наблюдатель созданы оповещения для обектов реализующих интерфейс ChangeModelListener
    MinerGameStatusModel (модель хранения статуса игры)
        Подбен прошлому классу. Хранит поле GameStatus
        Внешние взаимодействия происходят через реализуемые интерфейсы GameStatusModel и GameStatusModelGetter
        Оповещает объекты, реализующие интерфейс ChangeGameStatusListener
        
view:
    component.SwingPlayingPlace (Компонент swing, отображающий игровое поле)
        Наблюдает за моделью.
        При её изменении перерисовывает компонент.
        Получает данные модели через интерфейс CellModelGetter.
        Схему соответствия типа ячейки изображению получает через интерфейс CellPaintSchema
        Наблюдает за кликами пользователя по ячейкми и оповещает подписанных наблюдателей (интерфейс MinerMouseListener).
    paintSchema.CellPropertyPaintSchema
        Реализует интерфейс CellPaintSchema
        На основании файла property устанавливает соответствие между файлами изображений и типами ячеек.

controller:
    StandardMinerMouseListener (обработчик событий от пользователя)
        Наблюдает за кликами пользователя через интерфейс MinerMouseListener
        Вызывает методы объекта, реализующего интерфейс Logic

logic:
    MinerLogic:
        Принимает внешние вызовы через реализуемый интерфейс Logic
        Модифицирует модели игры через интерфейсы CellModel(игровое поле) и GameStatusModel(статус игры)

common:
    Cell: 
        POJO. Хранит данные ячейки.
    CellType
        Перечисление типов ячеек
    GameStatus
        Перечисление состояний игры
game:
    GameOwnerNotifer:
        Реализует подписку на изменение статуса игры и обновляет переданное поле
    Main
        Создает все необходимые объекты. Запускает игру.